1.cookies nestrādā lai atcerētos
    Salabots

2.profila rediģēšana
Daļēji2.1 inactive(delete);
Daļēji   2.2 admin opcijas mainīt lapas vai profilus(drīzāk uztaisīt par aktīviem,neaktīviem un iespēju dzēst neaktīvos 2.profilus(iztīrīt trash ar admin system profilu));
    2.3 parastais profils kam administrācijas profilā ir tiesības mainīt informāciju tikai par sevi.
Done2.4 Ja profils tiek izveidots, automātiski iedod viņam publisko pieeju; 
    2.5 System admins tikai drīkst rediģēt profilus 
Done2.6 Izveidot virsrakstu collonām
Done2.7 Parolēm minimālais simbolu veids caur php lai nevar rediģēt hmtl iekšpusē
    2.8 Jāizveido, ka rediģētie profili pārbauda vai ar šādu lietotājvārdu jau neeksistē. Ja šis pats profils ticis labots, tad var atļaut labot profilu, jo DB jau eksistē šis profils.
    2.8 Piesledzoties jāsalīdzina TIEŠIE burti no DB


3.lapas
    3.1 Izveidot numerēšanas lapām, kas attiecīgi izdrukā pēc numurēšanas.


4.profils
    

5.Pasūtījumi
    5.1 vajag salabot rediģēšanas iespēju. uztaisīt ka labošanas forma tiek izprintēta blakām priekš izvēlētās preces id
    
6. Grozs
    6.1 Vajag salabot preču palielināšanu iespēju